print("Bem-vindo ao RPG!")
print("Como seu primeiro teste psicológico você deve escolher entre ser a Taylor (Serial Killer) ou a Naguma (Vítima)")
print("Digite 1 ou 2")
print("Escolha 1- Taylor")
print("Escolha 2- Naguma")
escolha_personagem = input("Escolha feita: ")

print("Para prosseguirmos com o jogo, você tem certeza que está apto para jogar?")
resposta = input("Sim/Nao: ")
print("Resposta gravada com sucesso!")
print("Iniciando o jogo")
print("boa sorte jogador!")

if escolha_personagem == "2":
    # Naguma
    print("O jogo se passa no aconchegante chalé dos pais de Taylor, que ficava afastado da cidade em uma floresta local. Havia boatos dos antigos moradores de que o chalé guardava segredos obscuros.")
    print("Você está na sala, alguns minutos se passaram e começa a surgir um cheiro intrigante da cozinha onde Taylor estava cozinhando, o odor era forte, chamava atenção e você, Naguma, segue para investigar.")
    print("Naguma: Meu bem que cheiro forte é esse? Senti aqui da sala, me chamou bastante atenção, nunca tinha sentido esse cheiro antes.")
    print("Taylor: Não é nada demais Naguma, só é um tempero especial da minha família, se tornou uma tradição colocar em qualquer comida que fizermos. Preparei uma surpresinha para você, mas espere um pouco.")
    print("Taylor decide tomar um banho enquanto você esperava ansiosa na cozinha. Mas a curiosidade é tão grande que você não se contenta e decide bisbilhotar o tal do 'tempero' da família de Taylor.")
    print("Escolha 1- Tentar abrir a porta com a chave e ver o que tem.")
    print("Escolha 2- Não abrir e voltar para a cozinha.")
    escolha_naguma1 = input("Digite sua escolha: ")

    if escolha_naguma1 == "1":
        print("Você descobre que de fato a chave é do cadeado, então abre e começa a descer as escadas. Estava bem escuro, cheio de poeira e um cheiro insuportável, você liga a lanterna do seu celular e vê formas suspeitas no porão...")

    print("Você sobe as escadas correndo e acaba esbarrando com Taylor, ela toda desconfiada pergunta:")
    print("Taylor: O que você estava fazendo lá em baixo?")
    print("Escolha 1: Responde Taylor e se desculpa por ter vasculhado suas coisas.")
    print("Escolha 2: Sair correndo sem dizer nada.")
    escolha_naguma2 = input("Digite sua escolha: ")

    if escolha_naguma2 == "2":
        print("Você empurra Taylor para o lado, saindo correndo já abrindo a porta. O chalé ficava ao redor de uma floresta.")
        print("Escolha 1: Entrar na floresta até achar uma saída para conseguir chamar a policia e denunciar Taylor")
        print("Escolha 2: Desistir de entrar na floresta e ser pega por Taylor.")
        escolha_naguma3 = input("Digite sua escolha: ")

        if escolha_naguma3 == "1":
            print("Você sai correndo pela floresta, nessa correria consegue encontrar uma passagem que a levaria direto para fora da floresta. Agilizando os passos você consegue sair da floresta e chega à estrada.")
            print("Anônimo: Moça, o que faz tão tarde por esses cantos?")
            print("Naguma: Preciso de ajuda! Se você puder me ajudar iria te agradecer tanto!")
            print("Naguma fala ofegante e desesperada.")
            print("Anônimo: Calma moça! Ajudo sim, entra aqui no carro e vai me contando o porque você se encontra nesse estado.")
            print("Naguma entra no carro e vocês seguem adiante.")
            print("Naguma: Descobri que a minha namorada matou várias pessoas e deixou os corpos no porão, quero ir para a delegacia.")
            print("Naguma fala chorando ao ponto de se tremer toda.")
            print("Um tempo se passa e vocês chegam até a delegacia, você sai do carro e finalmente consegue denunciar Taylor, isso te trás segurança, te deixando mais calma. Os policiais pegam o depoimento e vão investigar o chalé.")

elif escolha_personagem == "1":
    # Taylor
    print("O jogo se passa no chalé isolado dos pais de Taylor, um lugar que por fora parecia aconchegante, mas por dentro guardava marcas do passado. A construção era antiga, feita em madeira escura.")
    print("Moradores antigos da cidade sempre comentaram sobre a estranheza daquela casa. Histórias antigas diziam que a família de Taylor tinha rituais sombrios, e que ninguém que ousava entrar na casa saía igual.")
    print("Enquanto Taylor tomava banho, Naguma, curiosa com os rumores e incomodada com o comportamento estranho da namorada nos últimos dias, decidiu explorar a casa. Foi quando encontrou a porta do porão.")
    print("O choque a fez derrubar uma cadeira velha, o barulho ecoando pela madeira.")
    print("No andar de cima, Taylor ouviu o estrondo. A adrenalina tomou conta. Com a toalha ainda enrolada no corpo, ela saiu do banheiro e viu Naguma correndo apavorada em direção à porta de saída.")
    print("Taylor, com os cabelos ainda molhados e respiração acelerada, grita com um tom de desespero misturado à fúria:")
    print("Taylor: NAGUMA! O que você viu lá embaixo?!")
    print("Naguma não responde. As lágrimas escorrem pelo rosto enquanto ela tenta desesperadamente abrir a porta, mas as trancas estavam emperradas. Antes que conseguisse fugir, Taylor a agarra pelos braços.")
    print("Do chão, Naguma implora com os olhos, mas Taylor, tomada por um instinto sombrio, abre a gaveta da sala e pega uma faca de cozinha já manchada de ferrugem. Seus olhos mudam: de suposta proteção para ameaça.")
    print("Taylor: Você não devia ter mexido nas minhas coisas... Agora não tem mais volta.")
    print("Naguma ainda está caída no chão, tremendo de medo. Seus olhos percorrem cada canto da sala procurando uma saída, mas Taylor está de pé diante dela, com a faca na mão. A tensão é quase palpável.")
    print("Escolha 1: Atacar Naguma imediatamente.")
    print("Escolha 2: Manipular Naguma para ganhar tempo.")
    escolha_taylor1 = input("Digite sua escolha: ")

    if escolha_taylor1 == "1":
        print("Taylor avança contra Naguma, a lâmina refletindo a pouca luz da sala. A namorada, movida apenas pelo instinto de sobrevivência, agarra o pulso de Taylor e trava uma luta desesperada.")
        print("Escolha 1: Força a faca até conseguir atingir Naguma.")
        print("Escolha 2: Dá um soco em Naguma e a deixa inconsciente para levá-la ao porão.")
        escolha_taylor2 = input("Digite sua escolha: ")

    if escolha_taylor1 == "2":
        print("Taylor muda repentinamente de expressão, deixando a frieza de lado e assumindo um olhar triste, quase desesperado. As lágrimas escorrem pelo rosto, e a faca é colocada sobre a mesa.")
        print("Taylor: Não, Naguma... você entendeu errado. Eu só guardo coisas lá embaixo, você me assustou!")
        print("Naguma hesita, dividida entre a cena horrível que viu no porão e o medo de acreditar na mentira que agora parece ganhar forma. O silêncio paira por segundos que parecem horas.")
        print("Escolha 1: Fingir que vai deixá-la sair e armar uma emboscada.")
        print("Escolha 2: Convencê-la a jantar mesmo assim para deixá-la vulnerável.")
        escolha_taylor2 = input("Digite sua escolha: ")

    print("Independentemente do método, em algum momento Taylor consegue retomar o controle. Seja pela força bruta ou pela manipulação psicológica, Naguma acaba dominada. O corpo indefeso da garota acaba no porão.")
    print("Naguma, agora amarrada, encara os corpos em decomposição à sua volta. Os olhos arregalados refletem o pânico absoluto. Ela tenta gritar, mas sua voz falha de tanto desespero. Taylor a observa fria.")
    print("Escolha 1: Matar Naguma de uma vez.")
    print("Escolha 2: Mantê-la viva como refém por enquanto.")
    escolha_taylor3 = input("Digite sua escolha: ")

    if escolha_taylor3 == "2":
        print("Com o tempo, o corpo e a mente de Naguma enfraquecem. A esperança desaparece, restando apenas o terror. Taylor desce novamente ao porão, segurando a faca que agora parece brilhar na penumbra.")
        print("Como Taylor deve finalizar tudo?")
        print("Escolha 1: Matar Naguma rapidamente com um golpe certeiro.")
        print("Escolha 2: Brincar psicologicamente com ela antes de matá-la.")
        escolha_final = input("Digite sua escolha: ")

    print("O destino final de Naguma é selado. Taylor, com precisão fria, tira a vida de sua namorada, que cai imóvel entre os outros corpos. A assassina a pendura cuidadosamente ao lado de suas 'relíquias'.")
    print("Ela observa sua coleção macabra, cada rosto congelado em expressões de dor. Um sorriso gélido se forma em seus lábios. Depois de limpar cada vestígio de sangue no chalé, Taylor veste sua roupa e parte.")
    print("No silêncio da madrugada, sussurra para si mesma:")
    print("Taylor: Mais uma para a tradição da família… Fim.")
